y para ir acabando este tema número
cuatro vamos a hablar de los requisitos
de instalación necesarios para poder
crear nuestras redes de iple Fabric V
los requisitos para Linux o sistema
operativo os vamos a necesitar instalar
git vale instalar cool luego también
vamos a necesitar instalar docker y
docker compost y también tener instalado
node js npm y Go vale porque como ya has
comentado en los lenguajes de
programación que se suelen utilizar para
Chain code pues uno de ellos es go vale
Y también bueno se utiliza mucho docker
para crear los contenedores de
diferentes organizaciones etcétera que
ya lo veremos en la parte práctica y
aquí os dejo un enlace donde podéis
entrar y pues ver más detalladamente
todos los pasos a seguir y comandos
necesarios para instalar todos los
requisitos necesarios vale Y bueno aquí
también tenéis la parte de requisitos de
Windows de acuerdo el sistema operativo
de Windows de Bueno lo mismo os dejo un
enlace donde podéis entrar acceder ver
paso a paso Los comandos o los
requisitos que necesitáis para tener
todas las herramientas necesarias para
poder crear una red de Player Fabric
Vale y estamos prácticamente lo mismo
git cool docker docker compose Go node
npm para Windows será necesario también
instalar python y algunos extras más de
Windows vale que podis encar en este
enlace y bueno Ho para acabar ya este
tema 4 vale os propongo esas tres
preguntas muy sencillas vale de
verdadero falso que vamos a contestar
aquí ahora y bueno vamos con la primera
verdadero falso vale python 2.7 es
necesario para el
desarrollo Bueno pues si os leéis la
documentación veréis que que sí que sí
que es necesario para el desarrollo vale
o sea que sería
verdadero luego la segunda pregunta
también verdadero o falso Fabric c ya es
necesario para emitir
identidades esto sería verdadero vale
como ya sabemos este
componente certificados de autoridad de
Fabric es necesario para emitir las
identidades es decir nos va a emitir
esos certificados digitales a cada
participante para que nos podamos
identificar Y por último verdadero falso
el order service es necesario para el
consenso Pues también sería verdadero de
acuerdo el ordering Services service
Perdón es es un elemento un componente
necesario para que se establezca el
consenso el consenso de la red y Bueno y
con esto acabamos ya al tema 4ro vale un
tema un poco largo pero que hemos podido
ver todos aquellos componentes y
elementos que forman y tienen presencia
en una red de bler Fabric hemos visto
los pir hemos visto el Chain code el
ordering service el msp de acuerdo todos
esos elementos vale que nos nos han
ayudado para acabar de
entender cómo es una red de layer
fábrica Y entonces bueno a continuación
hablaremos sobre instalación y instar
chaincode en los PS configurar políticas
definir políticas de datos privados y
actualizar y modificar chaincode vale
veremos los comandos que que se utilizan
y bueno recuerdo que podéis contratar
quitar
alguna tutoria privada por si tenéis
alguna duda sugerencia queréis tratar
algún tema con más profundidad que os
ayuden en algún proyecto personal
etcétera enviando un email aquí e
indicando la información que necesitéis
pues Nos pondremos en contacto con
vosotros y y hablaremos con vosotros Así
que muchísimas gracias por prestar
atención a este tema número cuatro y nos
vemos seguidamente en el tema número
cinco